
#OBS: Zerar o valor da combinação = Descartar completamente de imediato - Significa que algo que não pode ocorrer na combinação ocorreu.
#OBS2: Definir prioridades "padrão" pra cada coisa
#OBS3: Se existir interface:
    #Opção avançada de definição de prioridade com números 0-10
    #Opção básica, com: Nenhuma(0), Baixa(2.5), Média(5), Alta(7.5), Toda(10)
#OBS4: Dias da semana se necessarios serem representados sao representados como 0-Segunda, 1-Terça...  6-Domingo
#OBS5: Horarios são representados por XX:XX e não podem incluir horarios quebrados (apenas intervalos de 30 em 30, 14:00, 14:30, 15:00 etc..)

#Personalização de dados pessoais
    #NOME
    #SOBRENOME
    #IDADE
    #PERIODO
    #CURSO

#Semestre (1 ou 2) ou data do semestre (d/m até d/m) e Ano.
  #Apartir disso definir uma data limite junto com um ano.

#Matérias
    #Nome da matéria
    #Quantidade de créditos
    #Dificuldade da matéria
    #Professor/Horário de matérias
        #Professor: Se houver mais de um professor
            #Definição básica é sem preferencia
            #Opção de atribuir uma nota de prioridade a cada professor
        #Horário: Se houver mais de um horário
            #Definição básica é sem preferencia
            #Opção de atribuir uma nota de prioridade a cada horário para matéria específica

#Prioridades: 10 Caso seja uma preferencia que não é descartavel, logo zera o valor da combinação se não for atendida
#Prioridades: Outras prioridades não extremas mudam a nota da combinação de acordo com seu peso.
#Prioridades: 0 Caso seja uma preferencia quase inexistente, só e levada em conta se a nota idependente dela for equivalente a 10 (desempate em gabaritos)

#Maximos, Mínimos, Ideal
    #Sendo menor que o mínimo, zera o valor da combinação.
    #Sendo maior que o máximo, zera o valor da combinação
    #Estando dentro do intervalo, quanto mais se aproximar do ideal maior o valor atribuido a combinação

#Preferencia de horário (chegada/saida)
    #Definição geral de horário mais cedo com limites máximos e mínimos e um ideal.(Limite para todos os dias que não tenham especificação)
        #Especificação por dia da semana
    #Definição geral de horário mais tarde de saida limites máximos e mínimos e um ideal. (Limite para todos os dias que não tenham especificação)
        #Especificação por dia da semana

#Preferencia de carga total (Horas) por dia
    #Definir limites máximos e mínimos e um ideal.
    #Opção geral (Limite para todos os dias que não tenham especificação)
    #Especificação por dia da semana (Possibilidade de adicionar uma carga com limites diferentes para dias diferentes).
  
#Preferencia de algum intervalo?
  #Adiçoes de intervalos, (Lista de dias da semana ou definição geral, prioridade do intervalo)
  #Ex intervalo 1 (14:00 as 15:00), segundas e terças, com prioridade 5.0
  #Ex intervalo 2 (16:00 as 17:00), quartas, com prioridade de 10.0 
  #OBS: Prioridade 10 = Precisa existir. 
#Preferencia por horarios separados ou juntos(?)
  #Extensão da preferencia, basicamente referente a distancias de horarios pro dia inteiro
  #Definir dia (se não tem definição de dia é pra todos os dias da semana)
  #Definir diferença (0, 1, 2, 3 etc)
  #Definir quantidade de repetição (0, 1, 2, etc) #0 igual o maximo possivel
  #Combinaçoes padroes tipo 0 em dia, 0 em diferença, 0 em repetição, 10 em prioridade > So são apresentados horarios que nunca tem intervalos em nenhum dia

#Preferencias de dificuldade
    #Baseado na combinação atual e na definição de dificuldade das matérias, calcular uma média inicial pra dificuldade da combinação.
    #Definir limites máximos e mínimos e um ideal.

#Quantos créditos
  #Definir limites máximos e mínimos e um ideal.

#Dias livres
 #Dia e prioridade do dia estar livre


#FERIADOS AINDA A ADICIONAR (TALVEZ)
#Preferencia de feriados
    #Prioridade da importancia dos feriados (0-10)
    #Edição dos feriados
        #Definição geral de feriados inicial.
            #Edição de feriados
                #Desativar feriados pré definidos 
                #Adicionar feriados
        #Considera emendas? Sim/Não? 
            #Emenda por definição geral definida como sexta se quinta e segunda se terça.
                #Possibilidade de edição de configuração de emendas

#feriados tem que ser melhor desenvolvido tbm, é uma questão de ocorrência, se tem 3423 
#feriados na terça e eu quero ir a menos aulas x então dou uma prioridade tal a ter um
#dia mais livre na terça etc, tbm nao ta bem configurado

#DEFINIR LIMITE PARA ESPECIFICAÇOES!! (no maximo uma especificação por dia)

#PRIMEIRO -> DEFINIR NUMERO DE POSSIBILIDADES e EXCLUIR TODAS AS POSSIBILIDADES ZERADAS




